[Leyla] Hakan, ne yaptın sen?
Anlattım sana, ben...
O saldırdı bana.
Ben sadece kendimi korudum.
Anlatacağım sana her şeyi.
Polis geliyor şimdi. Onlara anlatırsın.
Leyla...
Gözlerime bak.
Yalan söylemiyorum sana.
[Faysal] Burası benim şirketim.
Ne olduğunu bilmek hakkım.
[polis] Faysal Bey, anlamıyorsunuz.
İçeri alamam sizi.
-Önce biz anlayalım durumu.
-[Faysal] Evet.
-[polis] Olay Yeri de bakacak.
-[Faysal] Ne oldu?
-Size müsaade edemem.
-Leyla!
Ne oluyor Allah aşkına? Söylesene!
Faysal Bey.
Hakan.
Hakan, Mazhar'ı öldürdü.
Ne?
Sen ne diyorsun? Nasıl olur böyle bir şey?
Bilmiyorum.
İnanmıyorum.
Yani...
Ben de inanamazdım ama...
İçeri girdiğimde Mazhar...
Hakan da başında duruyordu.
[Hakan] Her şeyi o yaptı. Masumum ben.
Ben sadece kendimi korudum. Bırakın beni.
Faysal Bey.
[Hakan] Ya bari konuşmama izin verin.
[polis] Devam et, zorluk çıkarma.
[telefon titrer]
Efendim Leyla.
[Leyla] Zeynep.
Seninle konuşmak istediğim
önemli bir konu var.
Bir sorun mu var?
-[Leyla] Sorun Hakan.
-Ne oldu?
Aranızı düzeltemediniz mi hâlâ?
Hakan tutuklandı.
-Cinayetten.
-[Zeynep] Ne?
Mazhar'ı öldürdü.
Mazhar'ı mı öldürdü?
[Leyla] Ben oradaydım.
Yani Hakan masumum deyip durdu ama...
Zeynep, sen Hakan'ı tanıyorsun.
Belki bildiğin bir şey vardır.
[Leyla]
Hakan birine bunu nasıl yapar? Niye yapar?
[iç çeker] Ben ona inanmak istiyorum
ama inanamıyorum.
Ne olursun bana bir şey söyle.
[Zeynep] Evet, tanıyorum.
Ve ona senden fazla güveniyorum.
Eğer Hakan'ın söyledikleri seni tatmin
etmediyse yapabileceğim bir şey yok.
[Zeynep telefonda iç çeker]
Bak Leyla.
Hakan hakkında çok az şey biliyorsun.
Ve bu hep böyle olacak.
[Telefonda Zeynep'in nefesleri]
[objektif sesi]
Nasıl olmuş bu böyle?
Şah damarına cam saplanmış.
Kan kaybından ölmüş.
[iç çeker]
Bunun bir...
...kaza olma ihtimali var mı?
Odanın durumuna bakılırsa
pek mümkün değil gibi gözüküyor.
Hakan nasıl?
O giderken iyi gözüküyordu.
Onda bir hasar yok.
Sapasağlam.
Öyle mi?
[Kemal] Hançer burada olduğuna göre...
Mazhar, Ölümsüz değil demektir.
Kim öyleyse?
Bunca zaman yanlış kişiye odaklanmışız?
Hakan içeride.
Dışarıda
kim olduğunu bilmediğimiz bir Ölümsüz var.
Bence biz zaten baştan kaybettik
bu savaşı. Boşuna uğraşmayalım.
Bak kızım.
Hakan için
şimdilik yapabilecek bir şeyimiz yok.
Ama hâlâ Ölümsüz'ün kim olduğunu
öğrenebilme şansımız var.
Yüzük taşı bizde değilken
bunu nasıl yapacağız?
Bir yol var.
Ama bu yolu denemek için
sadakat yeminimi çiğnemem gerekecek.
Ne demek bu?
Görüşmemin yasak olduğu biriyle
görüşeceğim demek.
[Hakan iç çeker]
Bak.
Ben suçsuzum diyorum.
Mazhar bana kafayı takmıştı.
O kaçırdı beni.
Hım. Kaçırdı.
Sonra?
Sonra ellerimi bağladı.
Ya ben kendimi korumasam
o bana zarar verecekti.
Lan mal mı var senin karşında, ha?
Yok ellerini bağlamış,
yok cam sehpaya atmış falan.
Üstünde bir tane çizik yok lan senin.
Ya...
Bu mu lan Mazhar'ı öldüren herif?
[komiser] Evet amirim.
[amir] Ne anlatıyor?
Aynı terane işte.
Mazhar'ı suçluyor.
İyi. At o zaman nezarete,
orada biraz düşünsün.
-Sonra tekrar sorgularız.
-[komiser] Emredersiniz amirim.
-[komiser] Kalk hadi.
-Yanlış yapıyorsunuz.
Ben bir şey yapmadım.
Mazhar yaptı her şeyi.
Bari bir telefon açmama izin verin ya.
Kimi arayacaksın?
Avukatını mı?
Evet, avukatımı arayacağım.
Ya bir telefon hakkım yok mu?
Hiçbir bokun yok. Al götür şunu.
-[komiser] Gel lan buraya.
-Amirim ya...
Memur Bey...
Rica etsem...
Onunlar son kez vedalaşmak isterim.
Benim çok eski bir dostum.
[Faysal] Teşekkür ederim.
Buraya kadarmış. Ha Mazhar?
Sen benim tanıdığım
hiçbir ölümlüye benzemiyordun.
Ben senin kadar adanmışını, senin kadar...
...kararlısını hiç görmedim daha evvel.
Sadakatini
parayla satın alamayacağımı biliyordum.
Onlardan kurtulman gerekiyordu.
[kadın inilder]
Ki sonrasında bana hep sadık kalasın.
Sana verdiğim sözü
yerine getiremezdim Mazhar.
Yardım edin!
[Faysal] Acın çok taze Mazhar.
Biraz zaman.
Zaman bütün yaralarını iyileştirecektir.
Ayrıca...
...hayat mucizelerle dolu.
[Mazhar burnunu çeker]
Eğer benimle çalışırsan
sana bunu ispatlarım.
[Faysal] Aileni geri getiremezdim.
Çünkü onları ben aldım senden.
Bugüne kadarki hizmetlerin için
sana çok teşekkür ederim.
[Zeynep] Kim bu Derya?
Nasıl yardım edecek Ölümsüz'ü bulmamıza?
Derya, eski bir Sadık Olan.
Aslında çürük bir Sadık Olan desek
daha doğru olur.
Aramızdan sürüldü.
Böyle bir şeyden hiç haberim yoktu.
Biliyorsun,
Neşet,
Muhafıza ve gömleğe sahip çıkacaktı.
Burhan hançere, Ayşe yüzüğe.
Derya'nın göreviyse
Ölümsüzler hakkında bilgi toplamaktı.
En zor görev ona düşmüş.
Evet ama Ölümsüzleri araştırırken
kendini fazla kaptırmış gibiydi.
Sonunda,
onlarla ilgili hayranlıkla bahsediyordu.
Bundan uzak kalsın diye
ona başka bir görev verildi
ama o emirlere karşı geldi.
Ve araştırmalarına devam etti,
bu yüzden de sürüldü.
Aynen öyle.
Bu durumda, Ölümsüz hakkında
en çok bilgi sahibi kişi Derya.
Geçtiğimiz yıllarda
çok daha fazla bilgi edinmiş olabilir.
Evet. Benim de umudum o.
Tamam da bu onu
daha da tehlikeli birisi yapmaz mı?
[Kemal] Bak.
Derya'yı tanımıyorsun.
Onun peşinden gitmek, en az
Ölümüz'ün peşinden gitmek kadar tehlikeli.
Ama yine de gideceğiz bir şekilde.
-Ben gideceğim, sen kalıyorsun.
-[Zeynep] Neden?
-Öyle.
-Hayır tabii ki. Ben de geliyorum.
[Faysal] İyi misin?
[Leyla hafifçe güler]
Değilim.
Ben Emniyet'e gidiyorum.
Hakan'ı göreceğim.
Başarabilirsem de çıkartacağım onu.
-Çıkartacak mısınız?
-Evet.
Ne yapalım?
Bırakalım çocuk çürüsün mü orada?
Gelmek ister misin sen de?
Leyla?
Sen Hakan'ın suçsuz olduğuna
inanmıyor musun?
Keşke inanabilsem.
[Leyla] Ama oradaydım, gördüm.
Ama masumum da diyor.
Yani madem öyle, o zaman...
Olanı biteni bana açıklasaydı.
Ben de onun için
elimden ne geliyorsa yapardım.
[Faysal]
Belki de ona inanmayacağını düşündü.
Bilmen gereken şeyler var Leyla.
Sence ben kaç yaşındayım?
Faysal Bey...
[Faysal] Ben çok yaşlıyım Leyla.
Senin büyük büyük dedenden bile yaşlıyım.
Leyla, ben bin seneden
daha fazla bir süredir hayattayım.
Bu hâlimle.
Bu vücutla yaşıyorum insanların arasında.
-İnsanlar?
-İnsanlar.
Ölümlüler yani.
-Faysal Bey...
-Hayat zıtlıklar üzerine kuruludur.
Ölüm ne kadar gerçekse
ben de o kadar gerçeğim Leyla.
Biz yedi kişiydik.
Yedi Ölümsüz.
Rüya da onlardan biriydi.
Eşiniz?
Bundan 500 yıl önce
insanlar bizi avlamaya başladılar.
Sırf onlar gibi olmadığımız için.
Sırf bizden korktukları için.
Rüya da son kurban oldu.
Faysal Bey, kusura bakmayın.
Yani ben size kesinlikle
saygısızlık etmek istemem ama...
-Bana inanmıyorsun, değil mi?
-Bütün bu anlattıklarınız masal gibi.
Masal gibi.
[Faysal] Evet.
[Leyla soluk verir]
Ben de gözümle görmesem inanmazdım.
Hakan, benim peşimdeydi.
Ama Mazhar'ı öldürdü.
Çünkü onun Ölümsüz olduğunu sanıyordu.
Benim de zayıf bir noktam var
ve Hakan bunu çok iyi biliyor.
Şimdi, Leyla...
Sana bir teklifim var.
Annenle birbirinize
tekrar sarılmak istemez misin?
Çıkarın beni buradan!
Ya bari bir telefon açmama izin verin!
Önemli diyorum!
-[Hakan] Alo!
-Lan bebe!
[mahkûm] Kafamı siktin! Kapa çeneni!
Bulaşma bana. Bak işine.
Seni buradan çıkartmam lan.
Bunu aklına sok.
Buradan çıkamazsın.
Anlıyor musun?
Derya hakkında öğrenmem gereken...
Senin, Derya hakkında
öğrenmen gereken bir şey yok.
Çünkü onunla ben görüşeceğim tek başıma.
Neden? Ben şoförlük yapayım diye mi
Sadık Olan oldum?
Tabii ki ben de geleceğim.
Bu görüşmenin bir bedeli olacak
ve o bedeli ben ödeyeceğim, sen değil.
Ölümsüz hakkında bir şeyler öğrendik diye
kimse bizi sürmeyecek baba.
Kural kuraldır.
Ne olursa olsun,
bu benim kararım, benim tercihim.
O yüzden
sen bu işe karışmayacaksın, o kadar.
[Hakan] Tamam mı lan?
Ha? Doydunuz mu dayağa?
Tamam birader. Tamam. Doyduk.
-Tamam, bırak.
-Hadi bakayım.
[iniltiler]
Çakal! Arkamdan mı sokacaktın, ha?
[mahkûm] Bırak lan şerefsiz!
Sokayım mı lan
şimdi sana bunu güzelce, ha?
-Sokayım mı?
-[polis] Ne oluyor lan?
[komiser] Lan!
Ne yapıyorsun? Bırak adamı! Bırak!
[mahkûm]
Amirim, ben bu adamdan şikâyetçiyim.
Bu adam bize saldırdı.
Lan siktir lan!
Yalan söylüyor Memur Bey.
Bıçak sokmuşlar içeri.
Bana saldırdılar. Buyurun.
Lan konuşsanıza!
Evet, arkadaşın bir suçu yok.
Biz yanlış yaptık. Biz yanlış yaptık.
Kes lan! Kes! Bırak, ne yapıyorsun?
-[mahkûm] Çıkarın bizi amirim.
-Çekil şuradan, çekil! Siktir git lan!
Bela mısın lan sen?
[komiser] Çık dışarı.
Tek kişilik hücrede kalacaksın
bundan sonra.
-Ne bok yersen ye.
-Vallahi onlar saldırdı.
Senle de sonra konuşacağız.
Ya Memur Bey, şu telefon işi çok önemli.
Al içeride bulursun telefonu. Al!
[Hakan] Ya Memur Bey gerçekten önemli.
-Müdür Bey.
-Hoş geldiniz Faysal Bey.
-[Faysal] Hoş bulduk.
-Hoş geldiniz.
Olanı duydum, çok üzüldüm. Geçmiş olsun.
Eksik olmayın.
Çok acı bir şey yaşadık gerçekten.
Olayı büyük bir titizlikle
soruşturmaya devam ediyoruz.
-En kısa zamanda aydınlığa kavuşturacağız.
-Hıhı. Eminim.
Ee...
Hakan nasıl?
Sorgulaması devam ediyor.
Biraz bize zorluk çıkartıyor.
Tahmin ediyorum.
Ben de zaten konuyla ilgili
yardımcı olmaya geldim.
Çok memnun oluruz.
-Daha sakin bir yerde konuşalım mı?
-Tabii. Buyurun.
Müdür Bey,
ben ikisini de çok yakından tanırım.
Ee, anlatacaklarım
olayı çözmenizi sağlayacaktır, eminim.
Tamam. Buyurun Faysal Bey.
Konuşalım. Lütfen buyurun.
Baba.
Bekle.
Ben de geliyorum.
Bak, tartışma istemiyorum artık. Tamam mı?
Bir Kıdemli olarak sana emrediyorum.
Burada bekleyeceksin.
Rütbeni kullanman hiç adil değil.
Söyleyeceğim başka hiçbir şeyi
dinlemeyeceğin belli.
Emir demiri keser canım.
[adım sesleri]
[Derya] Vay vay vay.
Kemal.
Bunca yıl sonra
seni yeniden görmek ne güzel.
Seni de öyle.
Derya.
Beni aranızdan sürdükten sonra
ne hâlde olduğumu görmeye mi geldin?
Sana soracaklarım var.
O yüzden buradayım.
Ayağıma kadar geldiğine göre
bayağı çaresizsin.
Bana
Ölümsüz'ün kim olduğunu söyleyeceksin.
Ölümsüzler hakkında
yaptığım araştırma yüzünden
sen beni sürdürmedin mi?
Evet, seni sürdürdüm çünkü sen
o araştırmayı sırf kendin için yapıyordun.
Onlara imreniyordun. Bu da seni
kolay bir hedef hâline getiriyordu.
Ölümsüz'ün karşına çıkması,
sana yanaşması an meselesiydi.
Eğer beni sürdürmeseydin...
...bana yanaşamazdı.
Bana,
onun kim olduğunu söyleyeceksin.
Şimdi.
Kim olduğunu bilmiyorum.
Yüzünü hiç görmedim.
Bilsem de zaten söylemezdim.
Zeynep?
Bu kim?
Yeni çömezin mi?
Kızıyım.
Vay be.
Kızını da
bir Sadık Olan olarak yetiştirdin, ha?
Etrafındaki herkesi
mahvetmekte üstüne yok.
Ölümsüz hakkında bildiklerini bize anlat,
Buradan gidelim.
Ne ben bir şey anlatacağım
ne siz buradan gideceksiniz.
[Derya] Yürüyün!
Hadi!
Kalk bakalım Hakan Demir.
-Çıkıyorsun.
-[Hakan] Çıkıyor muyum?
Aynen. Emir büyük yerden.
Kurtardın paçayı.
Hadi gel.
Derya...
Ölümsüz'le ilgili bilgi istiyordun,
değil mi Kemal?
Ölümsüz, Muhafız'ın kanını istiyor.
Hançerle Muhafız'ın kanını akıtırsa
o kanı içen Ölümsüz hayata geri dönecek.
Bütün Ölümsüzler
hayata geri dönebilir demek oluyor bu.
Ama bu bilgi sizinle birlikte...
...mezara gidecek.
[Kemal] Derya!
[Kemal] Aç kapıyı!
Derya! Aç kapıyı!
Gazı aç.
[Kemal] Derya! Kapıyı aç!
İçerideki oksijen bitmeden
birbirinizle vedalaşın, ne olur.
[Faysal] Geçmiş olsun.
[Hakan] Niye yaptın bunu?
Başından beri burnumun dibindeymişsin.
Ben de sana aynı şeyi söyleyecektim.
[Faysal inler]
Hep özendiğim,
onun gibi olmak istediğim adam
meğer benim en büyük düşmanımmış,
Ölümsüz'müş.
Ne oldu? Ağırına mı gitti?
Ben de Muhafız'ı arıyorum kaç senedir.
Birbirimizi bulduğumuz için
sevinmeliyiz bence.
Ben seni bulduğum için çok mutluyum.
-Gömlek mi içinde?
-Çıkarmaya vaktim olmadı.
Bir saniye.
Bunun bir sonu yok. Biliyorsun, değil mi?
Hançer olmadan bana zarar veremezsin.
[Hakan] Merak etme. O da olacak.
Hançer bende. Geberteceğim seni.
Seni niye çıkardım sanıyorsun? Ha?
Bir saat içinde
hançerle birlikte ofisimde olacaksın.
Başka bir şey istiyor musun? Ha?
Başka bir şey istiyor musun?
İstiyor musun başka bir şey?
Başka bir istediğin var mı?
Yoksa Leyla'yı göremezsin Hakan.
[nefes nefese]
Var ya onun kılına zarar verirsen
seni gebertirim.
-Duydun mu?
-Bu senin elinde.
Bir saat içinde hançerle ofisimde ol.
[bağırır]
[Hakan] Geberteceğim lan seni.
Geberteceğim.
[Hakan bağırır]
[Zeynep] Derya'nın söylediklerini
Hakan'a iletmeliyiz.
Seninle hep gurur duydum kızım.
[Kemal öksürür]
Hâlâ...
-[Zeynep öksürür]
-Hâlâ görevini düşünüyorsun.
[nefes nefese] Bak,
Sadık Olan olmak fedakârlık gerektirir.
Ben bugüne kadar buna hazır değildim.
-Hep seni bahane ettim.
-[Zeynep öksürür]
Kendime,
senin bana ihtiyacın olduğunu söyledim.
Sen benim babamsın.
Tabii ki sana ihtiyacım olacak.
Benim küçük kızım.
[Zeynep öksürür]
Havalandırma...
Bekle...
[Zeynep] Ah!
[nefes nefese]
[Zeynep] Gel, buradan çıkabiliriz.
-Hadi.
-[Zeynep] Sen?
-Sen ne yapacaksın?
-[Kemal] Sen kurtulacaksın.
Sonra gelip kapıyı açacaksın.
Dayanabilecek misin?
[Kemal] Unutma!
Senin tek bir görevin var:
Muhafız'a sahip çıkmak.
[Kemal] Her zaman onun yanında olacaksın.
Bana söz ver!
[Kemal öksürür]
[inilder]
Ah!
Beni hemen çözmezseniz
bunun sonuçları ağır olacak!
Çözün diyorum size!
[öksürür]
Doktor! Zeynep!
Ölümsüz'ü buldum!
[soluk soluğa]
[kesik kesik nefesler]
[öksürür]
Baba! [soluk soluğa]
Baba!
Baba, kendine gel.
[ağlar]
[gök gürültüsü]
[Zeynep ağlar]
[Hakan] Zeynep?
Hakan.
[Hakan] Ne oluyor?
[Hakan] Gel, otur şöyle.
Ne oldu?
Babam...
Ne oldu? Doktor'a bir şey mi oldu?
Beni kurtardı ama kendisinin
kurtulamayacağını biliyordu.
Ne diyorsun sen Zeynep?
Hakan, babam öldü.
Ne?
Kendini feda etti.
[Zeynep] Senin kanın sayesinde
diğer Ölümsüzlerin de
geri gelebileceğini öğrendik.
[güler]
Ama Ölümsüz'ün
kim olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Ben biliyorum.
Nasıl yani? Kim?
-Faysal Erdem.
-Ne?
[Hakan] Evet.
Bu yüzden beni hapisten çıkardı.
Şu an Leyla elinde ve ona
gitmezsem onu öldüreceğini söylüyor.
Beni bu yüzden çıkardı hapisten.
Beni istiyor, beni!
Ama tabii ki gitmeyeceksin, değil mi?
-Tabii ki gideceğim. Yapmak zorundayım.
-Hakan, saçmalama!
Leyla için kendini tehlikeye atamazsın.
Sadece kendini değil,
hepimizi, bütün İstanbul'u.
Ölümsüz'ün amacını sana anlattım.
[kekeleyerek]
Bak, gömlek üstümde. Tamam mı?
Bak, hançer de bende.
Hiçbir şey yapamaz bana.
Kanımı falan akıtamaz benim.
Anlıyor musun?
Hakan, saçmalama.
Ayağına gidemezsin. Bu bir tuzak.
Zeynep, masum bir insanın
ölmesine izin veremem. Anlıyor musun?
Bunu yapacaksam niye Muhafız oldum ki ben?
Peki benim babam neden öldü o zaman?
Bana bunun cevabını ver! Boşu boşuna mı?
Lütfen o hançeri yerine koy.
Peki.
Doktor, benim için
sadece bir Sadık Olan değildi.
Bir abi gibiydi.
[Hakan] Ben çıkıyorum biraz.
Nereye?
Biraz hava alacağım.
Bekle, ben de geliyorum.
[Zeynep] Hakan, açılmıyor.
Basamıyorum.
Kusura bakma Zeynep.
Bunu yapmak zorundayım.
Hakan, saçmalama.
Daha fazla kimseyi kaybedemem.
Hakan...
Hakan, saçmalama! Aç şunu lütfen!
Aç şunu! Beni burada bırakamazsın.
Ucu ucuna yetiştin.
Leyla, iyi misin?
Hıhı.
Bırak Leyla'yı, gitsin.
[Hakan] Aramızda halledelim.
Sadece sen ve ben.
-Adil bir şekilde.
-[Faysal] Ha?
Elinde hançer, üstünde o gömlekle
adil bir dövüşten bahsedemeyiz herhâlde.
[Faysal] Ben
senin ortaya çıkmanı yıllarca bekledim.
Yanıma yanaşmana izin verdim.
[Hakan] Verdin.
Verdin çünkü benim kanımla diğer
Ölümsüzleri geri getirmek istiyorsun.
Ben sadece
bir tek Ölümsüz'ü geri getirmek istiyorum.
Diğerleri umurumda değil, inan bana.
Ben sadece karımın geri gelmesi istiyorum.
Bir ya da daha fazlası fark etmez.
Buna izin vermeyeceğim.
Hakan...
Ben senden sadece o gömleği çıkartıp
şu hançerle birkaç damla kanını
akıtmanı istiyorum. Lütfen.
Kanımı istiyorsan gelip almalısın. Hadi.
[Hakan] Ne duruyorsun?
Gel hadi.
Sen, bu kanınla ilgili olan bilgiye
nereden ulaştın? Kim ne söyledi sana?
O kısmı da bana kalsın.
Evet, bir Muhafız'ın kanı
bir Ölümsüz'ü geri getirebilir.
Ee? Evet? O kadar mı? O kadar mı bildiğin?
Ben sana son bir ders vereyim.
[Faysal] Bazen hiç bilmemek...
...eksik bilmekten daha iyidir.
[Leyla çığlık atar]
Hayır! Hayır Leyla!
[Leyla] Hakan...
Sakın!
Eğer bir adım daha atarsan
işini bitiririm.
[derin nefesler]
Bittin lan sen!
Bittin sen!
Bu yaptıklarının bedelini
ödeteceğim sana Faysal!
[Hakan] Hepsini ödeyeceksin!
Ya boş tehditlerle vakit kaybetmesene!
[Faysal]
Leyla'nın hayatını kurtaracak vaktin var!
Çıkarsana şu gömleği!
[inilder]
[Leyla ağlar]
Hakan...
[jenerik müziği çalar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan